1.
안녕하십니까. 
휠체어 안전을 보장할 수 있는 iot휠체어 키트를 개발할 
 MP 팀 대표 이상우 입니다.

2. 이러한 순서로 발표를 진행하겟습니다.
3. 창업을 하게된 이유입니다.
 사회의 대부분의 구조물들은 일반인들을 기준으로 만들어져 장애인들이 사용하기애는 불편하고 위험하고 정상인들보다 운행능력이 떨어지고 이러한 휠체어들이 아무런 운행 테스트 없이 보급되어 지고 있으며  화면의 통계자료와 같이  사용자들의 사고비율이 46.5%에 달하며 매년 사고비율이 높아지고 있습니다. 
그럼으로 이 사회의 문제를 해결하기위해 저희의 아이템이 꼭 필요하다 생각하였습니다. 

4.  저희팀의 특별한 아이템을 실현 하기위한    팀구성을 소개하겟습니다.  
팀장의 경우 다수 로봇대회 및 WRO 국가대표 경력이 있으며  팀원들 모두 다양한 프로로그래밍 언어 능력응 보유 하고 있습니다 
또한 저희의 부족한 부분을 채워 주시기 위해 표와 같이 기술,창업 의료 분야의 전문가 분들의 도움을 받았습니다.
  
5. 저희의 아이템은 크게 메인키트,스위치부 안전벨트 부로 나뉘어 져 있습니다.(영상) 안전벨트는 주행시 안전벨트를 미착용시 경고음을 울려 사용자가 안전벨트를 착용 유도를 합니다. 이 안전벨트를 통해 1차적으로 휠체어 사용자를 위험으로부터 보호합니다.
그럼에도 불구하고 발생하는 사고에는 메인키트가 사고 발생을 감지 하여  사고발생시  보호자에게 
긴급메시지와 스피커을 통해  주변에 도움을 요청해줍니다.
또한 추가적인 기능으로 스위치부를 부착해 사용자가 도움이 필요할 때  보호자에게 도움요청을 청할 수 있습니다. 
또한 차후에 고도화 작업을 통하여 휠체어 안전을 보장할 수 있는 키트를 추가 시킬 예정입니다.

• 6. 그 다음으로 시장분석을 통하여 휠체어 시장 규모 알아보겟습니다. 국내 휠체어 시장 규모는 2조 5천억 규모로 이중 저희의 타겟 시장인 수동휠체어 시장규모는 6천7백억 규모입니다.  수동휠체어를 사용하는 사용하는 사람중에 노약자나 혼자 휠체어를 이용하는 사람들이 주요 제품 판매층이 돨것입니다. 
• 7. 저희의 예상 경쟁사 입니다. 
• 예상 경쟁사로는 토도웍스,옥토북트라이퀄리티,라달 유디케어스 , 로 예상이 됩니다.   각사의 강점으로는  
      오토웍스의  수동을 전동휠체어로 만들어주는 키트-스미트폰 원격제어 기능-176만원
 오토북트라이퀄리티: 휠체어 브레이크  브레이크 기능 2만9천원 
라달유디케어스 휠체어 안전벨트  3만9천원 
이며 자사의 강점으로는  iot기능 과 안전벨트  긴급호출 버튼 등 타사에 없는 기능들을 포함 하였지만  가격은  
99000원 이라는 가격에  판매할 예정입니다 .  
현재 IOT시장이 부각되고 있는데 휠체어에 IOT를 접목시켜 안전을 보장하게 만들어주는 상품이라는 점에서 저희의 아이템이 특별하다고 볼 수 있습니다.
8.이특별한 아이템의 구매방법은 
저희 MP팀의 공식 홈페이지를 통하여  제품 직접 구매와 상품대여 방법 두가지를 통하여 제품 구매가 가능합니다. 
구매시 OEM 방식으로 생산된 제품을설치 기사가 직접 
구매자에게 찾아가 설치하여 구매자의 불편을 덜어줍니다.
기기대여를 대여했을 때에는 5개월 이상 대여시 50% 할인된 가격으로 제품을 매입가능합니다. 
9. 마케팅 방법으로는 춘천의 노인복지관 및 장애인협회에서 제품체험전을 개최하고 한림성심병원에 기기를 3개월 동안 무상대여하여 저희 제품의 신뢰성과  홍보성을 높일 계획입니다. 수익 예상으로는 월 최소 20대 최대 110대 판매와 대여를 통하여  창업 4개월 째에는 수익분기점을 맞이하여 이 점이 지나면 점층적으로 수익이 늘어날것이라고 예상됩니다.

10. 소요자금및 사업계획 입니다.
마케팅비 200만원  OEM비용 350만원 서버운영비 13만원 R&D비용 150만원   사무실 임대비 30만원 
이 소요될걸로 예상되며 총소요비용은  740만원 이 예상되며. 조달계획은 자기자본 30만원 학교지원 200만원 
정부지원 1200만원 으로 총 1430만원을 조달할 계획입니다.   
시간이 지나 수익이 안정되면 제품생산과 유지 비용이 추가될 것이라고 예상됩니다.
11. 18년 3월 까지 아이템 개발을 완료하고   6월 부터 판매에 들어갈 예정 입니다.

12. 저희 메이킹파서블 의 로드맵 입니다. 
18년 5월 까지 시장조사 밎 개발을 완료하며 6월부터 제품 판매 및 마케팅을 진행할 것이고 그와 동시에 휠체어 안전을 위한 신제품아이디어를 창출해내고 19년 4월까지 그 아이디어를 구현 19년 5월에는 새로 만들어진 제품 판매를 진행할 것입니다.
또한 2020년 부터는 국내 휠체어 기업과 코웤하여 iot의료기기 부착한 휠체어나 그와 같은 사업을 진행할 것입니다

13. 이상으로 모든 휠체어 사용자들이 사고걱정 없이 웃으며 살게 하고싶은  메이킹 파서블팀 대표 이상우 였습니다.  
감사합니다!