#1

안녕하십니까. 
휠체어 사용자들의 안전을 보장하는 iot휠체어 키트를 개발할 
닥터윌 의 발표자 ### 입니다.


#2

동아리 배경 

현대 사회의 대부분의 구조물들은 비장애인들을 기준으로 만들어져 장애인들이 사용하기에는 불편합니다. 
혼자서 위험상황에 있어 대처가 힘든 장애인들이 위험상황이 발생 했을 때에 상황을 감지하고 가장 먼저 주변에 도움을 
요청하고 보호자와 구급대원에게 알림을 보냄 으로써 사고 발생시에 조금더 빠른 대쳐를 가능하게 하고싶었다. 
하지만 사회적인 약자인 장애인들이 각종 기능이 탑제된 기능성 휠체어를 구매하기에는 경제적인 부담이 된다고 
생각되어 사고를 감지하고 알림을 주는 기능을 이용할수 있는 키트를 생각하게 되었고 아이템을 실현 시키기 위하여 
아이템을 개발하게 되었습니다.  

#3
사업 배경 

사회의 대부분의 구조물들은 일반인들을 기준으로 만들어져 장애인들이 사용하기애는 불편하고 
위험하고 정상인들보다 운행능력이 떨어지고 이러한 휠체어들이
 아무런 운행 테스트 없이 보급되어 지고 있으며  화면의 통계자료와 같이  
그럼으로 이 사회의 문제를 해결하기위해 저희의 아이템이 꼭 필요하다 생각하였습니다. 


#2

팀장의 경우 다수 로봇대회 및 WRO 국가대표 경력이 있으며  
팀원들 모두 다양한 프로로그래밍 언어 능력을 보유 하고 있으며
각종 창업 관련 수업을 받은 경험이 있습니다. 
저희는 또한 부족한 부분을 채우기 위해 기술,창업,의료 분야에 종사하고 계시는 
전문가 분들의 도움도 받고 있습니다. 

#3
아이템 소개 

저희의 아이템은 크게 메인키트,스위치부,제어부로 나뉘어 져 있습니다.
우선 메인키트에서는 사고 발생을 감지 하여 사고 발생시  연동된 스마트폰을 통하여 보호자에게는 
긴급 메시지가 가고 주변에는 스피커로 도움을 요청할 수 있습니다.
두번째로 스위치부에서는 사용자가 도움이 필요할 때 버튼을 누름으로써 언제든 보호자 및 주변에 도움 요청을 청할 수 있습니다.
마지막 제어부에서는 실시간으로 휠체어의 속도를 감지하여 휠체어의 속도를 제어함으로써 사고 발생 위험시
사고의 충격을 최소화 할수 있도록 도와줍니다.

#4
개발 진행 상황 

저희 IOT키트의 개발 진행 상황입니다.
우선 아이템의 테스트 영상 의 보겠습니다. 
키트의 경우 자체적인 동작을 통하여 사고발생 판별과 
사고 발생시 주변에 경보음을 울릴 수 있습니다.  
연동될 애플리케이션의 경우 안드로이드 기반으로 개발을 진행 하고 있으며 
애플리케이션의 초안작업 및 GUI 작업을 마무리
하고 애플리케이션을 구현 하는 단계에 있습니다.

#5

향후 계획

키트와 애플리케이션의 개발을 18년 9월 까지 마무리 할 예정 입니다. 
단계 별로 7~9월 까지 현재 미비된 개발을 마무리 할계획이며 
8~9월 까지는 기트의 테스트 진행을 할
예정 입니다. 키트와 애플리캐이션을 연동 시켜줄 서버의 경우 18년 8월 부터 개발을 진행할 예정이며. 
서버는 호스팅 서버를 이용 하여 tcp/ip 서버를 구현할 계획입니다.
마지막 으로 9월 부터는 체험 기간으로 지정 하여 실제 밖에서 테스트를 진행하여 사용자들의 목소리를 
들을 계획입니다.
개발이 마무리되는 9월 부터는 테스트 진행 결과를 바탕으로 아이템의 고도화 계획을 수립하여
개발을 진행할 계획입니다.   
 
  

     
 
 

